سيدة الشجرة
هل تتذكر
قال لي من قبل
قلت
مدى الحياة طويلة
ماذا لو لم أتمكن من توظيفك؟
قال لي
سأبيع جسدي لك
قطعة فضية
ما رأيك؟
‫قطعة فضية‬
‫كنت أرغب في البكاء عندما سمعت ذلك‬
غالي
ما رأيك
قطعة نحاسية
الشخص الذي يخطط له
حتى لو كان مجرد قطعة نحاسية فهو مستعد
بعد ذلك
ثم أعطيته قطعة نحاسية
قطعة نحاسية
لقد وعدني بحياته
‫قطعة نحاسية‬
‫باع لو لي إلى ليو تسونغ‬
‫ولن أندم أبدا‬
لن أندم أبدا
طوال الحياة
مدى الحياة
إذا فاتك أيها الأحمق
فسأندم طوال حياتي
لا تفوت
لم أتوقع
أن الحياة قصيرة هكذا
كل الحب مرهق
لماذا
حزينة جدا
اتركوها
سيدة الشجرة
ابتعد
اذهب وابحث عن مالكك عديم الرحمة
اذهب واعثر على مالكك عديم الرحمة
هل من الرائع أن تضغط على الحب؟
‫في ذلك اليوم‬
‫لقد أقسم لو لي بحياته‬
‫وعدتني طوال حياتي‬
‫إذا كان لديك ظل لو لي‬
‫يجب أن تغطي قلبك وتسأل‬
نهاية اليوم
ألا تشعر بالأسف على الأزهار التي تتفتح في ذلك اليوم
لوتس العنقاء
تكلم
سيدة الشجرة
نخبك
أفكر الآن
أنا مثل الملكة الشيطانية
نحن متشابهان
قابلت
مثل هذا الرجل
في النهاية
‫سقط وحيدا‬
نهاية بائسة
لماذا تبلل
لماذا تمطر؟
سيدة الشجرة
هل تبكين؟
فهمت
أعرف لماذا تبكين
الحب
ألم القلب
ما فائدة للأسف؟ لن يعود
أنت سكران
‫سأوصلك إلى المنزل‬
‫لو لي‬
‫اشتقت إليك كثيرا‬
أشتاق إليك كثيرا
لا
أنت لست هو
أنت شرير
لكنني أشتاق إليه
أنا حزينة
أنا حزين
أنا غير مرتاح
سأوصلك إلى المنزل
لا أريد
أم الشجرة السكران
حتى ملك الشياطين في تلك السنة
لا عجب أنك تتجنب
عجوز
تعال وساعدني
أخي محاصرني
أخشى أن يحدث شيء
قلب واحد
لماذا يختلف الناس؟
‫هل فقط في الحلم‬
‫أنت لولي‬
‫الحب‬
غير طبيعي
إنه مجرد حلم
لماذا لا تفهم
ماذا؟
بعد العودة إلى منزل الخالد
يجب أن تدرس بعناية
ونسيت الماضي
أنسى
لا أريد أن أنسى من يريد أن ينسى
يمكنك نسيانه وحدك
أنزلني أنزلني
لماذا تنظر إلي؟
الخالد لوه قه
ماذا تريد أن تفعل؟
هينا
هو
يريد أن يفقد ذاكرتي
ليو شي
ساعدني
لا تنسى الماضي
اذهب لإصلاحه بنفسك
لا تلمسني
لن أنسى
أعني
دعها تعود معي إلى منزل الخالد
يجب أن تتدرب بجد
أعتقد أنها جيدة الآن
ومخلصة
بطبيعة الحال
لا داعي للتغيير
نعم
هل تبحث عني؟
هل وجدت الإجابة عن لوسكاي؟
نعم
أريد أن أسمع التفاصيل
إنه أنا
إنه وحشي
لو شينج من نصف الشيطان
فو
"فو" من عائلة الماء
تحياتي إلى الخالد لوه قه
نصف الشيطان لو شنغ
نعم
الخالد لوه قه
يجب أن يكون على دراية بهذا الاسم
نصف الشيطان لو شنغ
نصف الشيطان والنصف بشر
يتقن التكتيكات
يحب جمع الكنوز السحري
إنه تابع مخلص جدًا من إله ضوء القمر
في معركة الإله المزدوج
نصف قلب إله ضوء القمر
تحت الشارة الأربعة
لو شنغ
هو الشخص
الذي يريد أن يسقط اللوحة الأربعة
لا أحد منهم
هل
هل أعطاك إياه أيضا
كسر العصا في يوم آكل العظام
غضب منزل الخالد
أجبرني على إرساله إلى عرق الماء لإصلاحه خلال ثلاثة أيام
أنا أيضا
ذهبت للبحث عن لو شنغ
أعطاني عزف البيانو
وأنا
أعطيت عزف البيانو
إلى ملك الشيطان
لكن هذا الأمر لا علاقة له بالملك الشيطان
إنه خطأي
إذا لم تصدقني
يمكنك الذهاب إلى منزل لو شنغ للتحقيق
‫على أي حال وضع الخالد لوه قه الحاجز هنا‬
لا يمكننا الهرب
أين لو شنغ الآن
‫هي تعرف‬
‫لو شنغ هو معلم لو لي‬
‫لقد رأيتها من قبل‬
ما زالت تنام جيدا هنا
أيها الخالد
لماذا أنت هنا؟
ألم تنتظر هيكي تكتشف الحقيقة؟
عندما تأخذني للبحث عن شخص ما
قد تكون الحقيقة موجودة
أيها الخالد
ماذا حدث
عض الكلب
لماذا ترك الكلب بهذه اللطف
هذه الآثار الصغيرة
أنصحك أن تتعلم عصا الكلب في الدنيا
ربما
يمكنه حماية وجهك
رأس الكلب
هل يمكن لرأس الكلب
هل تستطيع تحمل عصا الكلب خاصتي
أنت لست هو
أنت شرير
أيها الخالد
البارحة أنا
اخرس
قل كلمة أخرى
لن تستطيع التحدث لثلاثة أيام
لقد كشف الأمر
سيأتي لوه قه قريباً
استخدم هذا الكنز للتشكيل
يمكن أن تجعل لوه قه تفقد القوة السحرية مؤقتا
ثم اغتنم هذه الفرصة لقتل ليو تشان
‫هل يمكنك حبس لوه قه هنا‬
لدي طريقة لإقناعه
فتح اللوحة الأربعة
ثم أعود
إله ضوء القمر الحقيقي
ماذا تكتب؟
عبور الأرض
هناك قارة أخضر في الشمال الغربي
يعيش هناك
هو الشيخ السابق لعائلتنا
خذ هذه الرسالة للبحث عنه
‫لوه قه وضعت الحاجز هنا‬
‫سأتعاون مع جميع العائلات‬
‫لفتح الحاجز معا‬
‫وأرسلك بعيدا‬
ألا تصدقني؟
فو
لقد كبرت معي منذ صغرك
لا أحد يعرفك أكثر مني
‫أمر لوس تاي
لا يمكن أن يكون له علاقة بك
‫لذلك احتجزتني ليلة أمس‬
تريد أن تبحث عن لوق
وأعترف له بأن وريد الروح لك
وتأخذ كل ما أفعله
حقًا؟
يجب أن تذهب على الفور
أجبني
أنت عنيدة
لأنك محاصر في الماء
لا ألومك على فعل أي شيء
لأن لديك الكثير من الظلم في قلبك
لكن فو
هناك الكثير من الناس الذين ماتوا أبرياء
يجب أن يتحمل المسؤولية
أنا ملك الشيطان
وأخيك الأكبر
هذا واجبي
لذا هل تعتقد
أنك تعاملني بشكل جيد
هذا الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله لك
لكن ما أريدك فعله ليس هذا
فو
ماذا وضعت في الشاي؟
دواء سحري
أعظم مخدر في عالم الشياطين
أخي
دعني أخبرك
ما أريدك أن تفعليه من أجلي
ما هو بالضبط
اللوتس البوذي
هناك أيضًا الكنوز السحري لهذا المستوى
في نهاية آلاف السنين
لا يمكن أن يكون سهلاً
أخي
هل نمت جيداً؟
ما الذي تريده بالضبط؟
هل تريد منصب ملك الشيطان؟
إذا أردت حقًا منصب ملك الشيطان
هل ستعطيني إياه؟
إذا كنت تريد حقا
يمكنني أن أعطيك
ملك شيطان الملابس البيضاء
تعرض عرق لعنة
لا يمكن مغادرة الماء
محدودة في كل مكان
وتنازل رأسه في كل مكان
هذا الموقع المظلم
ماذا سأفعل هنا؟
ماذا تريد؟
أريد أن يعود أخي
‫لذلك أريد أن أفعل أي شيء‬
‫هذا من أجلي لولي‬
‫حلو جدا‬
‫يا شيخ لو شنغ‬
‫هل تتذكر لو لي زرع شجرة الكمثرى لك‬
‫لكنه ليس أول شخص‬
الذي زرع شجرة الكمثرى لي
أنا نصف شيطان
من عرق البشرية والشيطان
منذ وقت طويل
تم نقلي إلى مكان بارد للغاية
لذلك أصبت بمرض الرئة
فجأة ذات يوم
جاء شخص رائع
تبنيني
لأنني أسعل دائما
لذلك زرع لي شجرة الكمثرى بنفسه
كل عام
من قال أنك لا تستطيع ممارسة السحر؟
أنت لست عديم الفائدة
من اليوم فصاعدا
سأعلمك التشكيل
بعد أن تتعلمي
يمكنك استخدام التشكيل
لتعليم أولئك الذين قاموا بالتنمر عليك
الشخص الذي أعطاك الكمثرى
هو إله ضوء القمر
نعم
لذلك تريد أن تعود إله ضوء القمر
وتجعل نصف القلب يعود
لكنك تعرف
ما تخفيه نصف قلبك
إذا عاد إلى العالم
سيكون الوقت الكارثة في العالم الثالث
ما علاقة ذلك بي؟
كل ما فعله لو شنغ
من أجل الرب
لا أفهم
لماذا تؤذيه
‫لماذا تريد قتله‬
‫لقد قتلت لو لي‬
‫أنت من جعله غير ثابت‬
والآن
جئت لإيذائه مرة أخرى
أنت عدوه
لن أسمح لك بالعودة
لوه قه
‫هذا الكنز حقا يمكن أن يحصر لوه قه‬
الآن هو التخلص من ليو تشا
لا
هناك من قام بالتشكيل
لو شينج
هذا ليس تعويذة القيود
هذه تعويذة آكل شيان
هذه التشكيلة
بغض النظر عن البشر والشيطان
سوف نقتله
سنموت جميعًا تحت هذه المعركة
لا يمكنك الهروب
فو
‫أفو قام بخداعه على اللوتس البوذي‬
‫قوة لوه قه الروحانية أقوى‬
لذا الشخص الأول الذي يريد ابتلاعه
هو
لا
لوه قه
لا يمكنك الموت
يمكنها تحفيز قوة روح ياو لجذب تشكيلة آكل شيان
لماذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا أشعر بالألم؟
لا يمكنني السماح لـ ليو تشان بالموت من أجلي
سيف القمر
لا يمكن
‫لا يمكن استخدام الحيوية الحقيقية‬
‫أطلق الكثير من القوة الروحانية‬
‫ستموت بالتأكيد‬
إذا مت
في هذا العالم
من يمكنني أن أكون إله ضوء القمر؟
فقط الرب ولي
يزرعون لي حساء الكمثرى
لكنني ضحيت بحياتي
ولم أستطع إنقاذ الرب
يبدو
لا يمكنني الانتظار حتى تخرج
لكن على الأقل
يمكنني حماية نصف قلب الرب
لو شينج
إذا تعلمت التكتيكات والسحر التي علمتها
آمل أن تتمكن من التخلص من نصف الشيطان
اتبع فكرتك
أن تعيش
للأسف
‫ليس لدي هذه الفرصة‬
‫لا تضيع القوة الروحانية‬
‫لا فائدة‬
في حياتي
دع الرب يعود
‫بسبب هذه الهموم‬
‫لقد تبنيت لولي‬
‫معلمي لقد عدت‬
معلمي
سأحضر لك وعاء من معجون شوي بي
سأحتفظ به رائحته حلوة
سأحافظ على رضي
هكذا
يمكننا أن نجد أفضل طبيب في العالم
لشراء أفضل دواء لمعلمي
معلمي
أنت مريض
يجب أن تعتني بنفسك
يمكنك أن تعيش حياتك
تحبين الشخص الذي تحبه
معلمي
يبدو أنه لا يريد أن أكون معها
لا يمكنكما أن تكونا معا
‫تريد أن تبحث عن هويتك‬
لذا طلبت منك أن تأتي إلى قصر وويانغ
للحصول على سيف القمر
بدلاً من دعوتك للحب
معلمي
إذا أصبحت إله ضوء القمر
فسوف تموت
يريد المعلم أن يضحي بأبرياء
من الأفضل أن نبدأ من التلاميذ
حسناً
فلتعيد نصف قلبك أولا
هل تريد أن تموت لأجلها؟
معلمي يهتم بهذا النصف من القلب
في الداخل مليء بالذيل
معلمي
تذكر تناول الدواء في الوقت المحدد
‫اعتني بنفسك‬
‫لو لي‬
‫لقد آذيتك بسبب إصرارك‬
أنا آسف
احترس يا فو جون
لماذا أنقذتني؟
لا تفكري كثيراً
الخالدون يشعرون بالحزن
بغض النظر عن من يواجه الخطر
سوف أنقذه
وأنت واحد من الكائنات
لا يمكنني
يبدو أنك تقع في الجحيم
ما هذا؟
هذا دموع نصف الشياطين الذي دمعه لو شنغ
ما أريده هو
المظهر كان لطيفًا قبل 900 عام
لكن طبيعته مغرورة
أنت ذو قلب قوي
يمكنك مغادرة الماء
يمكنك أن تكون حرا
أصبحت هكذا الآن
بسببي
فو
أنت محق
كنت طفلة جدا
أنا فقط أتدرب على sáo هنا
ماذا حدث لك؟
توقف عن الهراء
أرسل عرق الماء إلى الدنيا
ما الذي يمكن أن يحدث؟
كيف تجرؤ على المقاومة؟
هناك الذهب تحت ركبتي
يبدو أن منزل الخالد
يعتبر الذهب مثل التراب
أخي في ذلك الوقت
هو فخر من عائلة الماء
‫أنا من عائلتنا التي تتعرض للتنمر عليها
رأيت أمل إرسال العائلة المائية على جسمك
في ذلك اليوم في ذلك الوقت
كان خطأي
بسبب غضبي
تسببت في المتاعب للجميع
أخي
فو
أخيراً عدت
سيد الشيطان
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
كيف تجرؤ على إهانة تلاميذي
كيف تجرؤ على إهانة تلاميذي؟
ماذا أريد أن أفعل؟
من الواضح أنه إهانتي
لم أؤذيه على الإطلاق
اترك فو
لا تلمس أخي
‫أعتقد أنك لا تبكي بدون رؤية التابوت‬
هل تريد أن تعرف كيف مات عائلتك
لؤلؤة النار خاصتي
يمكن امتصاص الماء الجسدي
دعني أريك
أخي
لا تقلق بشأني
اقتلوهم
لا تتركوا أي منهم
أنت شجاع
أنا معجب بك
ساعدني في فتح فمه
دعه يأخذه
لا
ماذا قلت؟
أرجوك لا
أنت الآن توسل إلي
لكنني أتذكر
أنك تسخرين من تلاميذ الطائفة
الركبة ناعمة
لا يوجد الذهب تحت قدميك
أخي
لا يمكن
لا تفعل
لا
هل يمكنك ترك فو يذهب؟
نعم
طالما تأخذ هذه اللؤلؤة
ابتلاعه
سأدعه يذهب
لا
أخي
ملك الشيطان
هينا
أنت موهوب نادر
سحر الشيطان مذهل
يمكن أن يغادر المياه
لكن ما الفائدة
انظر إلى أخيك
هل يمكنه مغادرة هذا المكان؟
هل يمكنك المغادرة
هل يمكنك مغادرة هذا المكان؟
ما المؤهلات التي لديك
أن تحتقر العالم؟
ومحاربة منزل الخالد
ابقي هنا بهدوء
كوني عاهرة لك
أخي
قالوا إننا نبلاء
قالوا أنك لست مؤهلاً لفخر
وقالت أنك لست مؤهلاً لتحدي منزل الخالد
لكن هل تستسلم حقا
ابتلعت لؤلؤة النار
آلمك لمدة عشر سنوات
هل نسيت؟
لكنني أتذكر كل شيء
أتذكر اسمه شيه لينغ تشي
بعد ذلك لم ينجح في منزل شيان
وتجرؤ على المجيء إلى عرق الماء
سأتعاون مع لو شنغ وأمسك به
‫لتهديده
أنت
إنه أنت
لم أرك منذ 900 عام
شيه يوشي
كيف حالك
لا فائدة
تعويذة نصف الشيطان لو شنغ
هل تعرف من تعلمته؟
إنه إله ضوء القمر
عندما أجبرت أخي
هل فكرت في يوم كهذا؟
حسنا حسنا
لقد أخطأت
إنه خطأي
اتركني
لا تقتلني
أنت بطل في بيت الخالد
يطلب الرحمة من الأشرار
اسمعني
لا يمكنني الموت
لم أحصل على ما أريده بعد
هناك شخص آخر ينتظرني
ما تريده
السيد وو شيانج
قد ترقيت إلى الخالد
لن يتبع الخالد
ما تريده
هل يمكنك الحصول عليها في حياتك
هكذا
ما رأيك أن نتعاون
ساعدني في فعل ما أريد أن أفعله
سأساعدك في الحصول على ما تريده
ما رأيك؟
لقد وعد بالفعل بالتعاون معي
بعد ذلك
‫حفر لوه قه فخا له
أجبرته على القفز بالداخل
أعطيته روح الشيطان
هذا لك إنه روح الشيطان
أنت تعرف ما يجب فعله
وتستخدم سحر لوتس العنقاء
لجعله يشيط إلى عظمه
جعل كل الناس في الشياطين
يظنون أنه جاسوس في عالم الشياطين
من الصعب أن يتحدث عنه
تم رميه في حوض العظام
أخي
لقد انتقمت لك
لا تفكر في الماضي
أن تكوني حرة
فو
منذ اليوم الذي أصبحت ملك الشيطان
ليس لدي حرية
أريد أن أعيد الحرية لك
أنا فو
شرير
لا أريد منصب ملك الشياطين
أنت أخي
أنت على استعداد للركع لي
وتريد ابتلاع لؤلؤة النار من أجلي
أنا فو ليس لدي حد الأدنى
أريد أن أسقط الرمز الأربع
!lật الأرض
أريد أن أعيد حريتك
لكن إذا استطعت العثور على الخالد
يمكن إنقاذ عرق
لا تضحي بحياتك
لا تتحدث معي كثيرا
لأنك تعرف
لا فائدة من ذلك
سيدي
عاد الخالد لوه قه والآنسة ليو وي
وقالوا إنهم يريدون مقابلة الإمبراطور والجنرال فو
لوه قه
لم يمت
لا يوجد دليل حقيقي
يثبت أن هذا الأمر له علاقة بـ فو
أرجوك أخبرني يا ملك الشيطان
من الذي أرسلت إلى عرق الماء؟
أنت؟
هينا
الخالد يأخذ فو جون إلى السجن مؤقتًا
لا توجد مشكلة
أنا ملك الشيطان
قلت لا
يعني لا
للأسف
في هذه العائلة المائية الصغيرة
ليس الجميع يستمع إلى ملك الشيطان
يا إلهي